(Clic plus léger)
(Le briquet continue de cliquer)
- Ilya Rozanov ?
Shane Hollander.
Je... je voulais me présenter.
Oh, je... je ne suis pas sûr
qu'on ait le droit de fumer ici.
- D'ACCORD.
- C'est un plaisir
de te regarder jouer.
- Oui.
(Rires)
(Reniflement)
Bref, je... je devrais y aller.
Ils m'attendent.
Mais, euh, bonne chance
pour le tournoi.
- Tu ne seras plus aussi gentil
quand on te battra.
— Ça n'arrivera pas.
- On se voit en finale.
- (Annonceur) : Il fait peut-être froid
en Saskatchewan,
mais ici, à la
Coupe internationale des espoirs,
Les fans espèrent
un spectacle captivant sur la glace.
une finale Canada-Russie
présentant les deux
prospects les plus en vue au monde :
Le Canadien Shane Hollander
et le Russe Ilya Rozanov.
Tout d'abord, il y a
Shane Hollander, originaire d'Ottawa.
D'après tout ce
que nous avons vu et entendu,
Il n'est peut-être pas le plus sociable.
Mais c'est le jeune qui possède
le meilleur QI hockey de tous.
- Incroyablement intelligent,
incroyablement dévoué au jeu
et incroyablement rapide.
- Et ce tir !
— Et puis il y a
le Russe Ilya Rozanov.
Solide avec la rondelle
et excellent patineur.
- D'après tout ce que
nous avons entendu,
Il a vraiment le don d'
agacer les autres joueurs.
- Bien dans sa chambre,
Pas vraiment apprécié
dans la chambre de son adversaire.
- Mon type de joueur.
- Le type de joueur de Boston aussi.
— Rozanov ! Y a-t-il quelque chose
de plus important qui se passe ?
(Klaxon retentissant)
- Une défaite déchirante
pour une jeune équipe canadienne
toujours à la recherche de son identité
malgré une performance incroyable
du jeune prodige
Shane Hollander.
Il n'a tout simplement pas réussi à percer
cette défense russe d'élite.
Et plus important encore,
Ilya Rozanov
n'arrêtait pas de les dépasser.
- On se voit à la draft.
♪ ♪ ♪
(Bruit de patins,
acclamations de la foule)
(Clics d'appareils photo)
- Très bien, les garçons,
regardez par ici.
Montrez-moi ces chiffres.
Ha ! Le numéro trois est excité.
Il y en a un.
Où est le deuxième ?
Voilà.
Puis-je avoir un sourire, s'il vous plaît ?
Oui, c'est mieux !
Très bien.
- Je ne peux pas vous dire à quel point
les Montréalais sont enthousiastes à ce sujet.
On s'en fiche
qu'il soit arrivé deuxième.
On fait sauter le champagne
partout au Québec.
(En riant)
Oh, et, euh,
juste pour être clair,
Nous sommes ravis que Shane
soit asiatique, ou plutôt canadien d'origine asiatique.
Très contente.
Je veux dire, historiquement, nous avons
brisé des barrières,
Et on recommence !
Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
- Oh. Absolument.
Et, je veux dire, faire partie de
La franchise la plus légendaire
du hockey, n'est-ce pas ?
Oh là là !
- C'est, euh...
Je suis encore sous le choc,
mais, euh, je... je suis tellement excitée !
(Ils rient tous les deux)
— Et je sais que ce sujet a été abordé
lors de l'interview de Shane,
Mais je suis le
plus grand fan de Metros au monde.
- Vraiment?
— C’est en partie comme ça que
j’ai fini par me sentir Canadien.
Mon père nous faisait asseoir dans
le salon le samedi soir.
(Parler, indistinct)
(Un homme rit)
- On ne va pas laisser passer un gamin
aussi fort avec de telles mains,
Pas à Boston, Monsieur Rozanov.
Il est tout naturellement
désigné comme numéro un.
Félicitations encore, Ilya.
- Il est fort,
mais il a besoin de discipline.
Il peut être, comment dire, paresseux.
— J'ai du mal à le croire,
vu sa façon de jouer !
- Je promets de travailler
très dur pour vous.
- Je n'en doute pas, mon fils.
— Écoute. Ne parle pas.
Tu as compris ?
- Oui.
(Soupirs)
(♪ Musique électronique
diffusée au casque ♪)
(Ouverture de la porte)
(Respiration forte)
(Tous deux respirent bruyamment)
- Oh!
(Grognement)
Ouah !
Quelle putain de journée, hein ?
- Oui, tout à fait.
- Mmm.
C'est tout ce dont vous avez rêvé ?
- Presque.
- Je suis désolé.
(Rires)
- Non, tu ne l'es pas.
Montréal, c'est...
c'est sympa, non ?
- Ouais, c'est génial.
Boston est sympa aussi ?
- Je pense que oui.
Les gens aiment cet endroit.
Nous allons, euh... nous allons
nous voir souvent.
- Oui, Boston et Montréal
s'affrontent souvent.
(Respiration forte)
(Bruit d'eau qui clapotait)
(Grogne doucement)
- (Doucement) : Plus...
- Hmm.
(Soupirs)
(La foule applaudit à la télévision)
LE COLONEL
(Le téléphone sonne)
— Mais qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi papa m'appelle ?
- Petit frère,
bonne année à toi, n'est-ce pas ?
- Bonne année, Alexei, mais...
- Comment ça va, beau gosse ?
- Que se passe-t-il avec papa ?
— Mais de quoi tu
parles, putain ? Papa va bien.
- Il n'arrête pas de m'appeler.
— Parce que tu as perdu
un putain de match de hockey, abruti.
— Qu'est-ce
que tu me veux, Alexei ?
- Laissez-moi y réfléchir !
- Puis-je avoir plus d'argent ?
S'il vous plaît.
- Je n'ai plus d'argent, Alexei !
Ma prime est finie, mec.
T'en as sniffé la plus grande partie !
- Ouah-ouah, espèce de pédé pleurnichard.
- Va te faire foutre.
- Va te faire foutre, salope.
(En riant)
(Le téléphone sonne)
- Bonjour, papa.
- Et il répond !
- Je suis désolé, Père.
- Présentez vos excuses à la Russie.
Perdre contre les Tchèques.
C'est dégoûtant.
- Nous vaincrons la Suède, père.
- Battre la Suède ?
Vous n'aurez pas le choix !
Sinon, vous le ferez.
— Ne jouez pas pour le bien.
Je sais, Père.
Nous essayons tous.
Je me fiche du « nous » !
Toi ! Tu ne perdras pas contre lui.
- (Annonceur) :
Quel retournement de situation pour le Canada !
Une victoire énorme pour
les garçons de la ville ce soir,
qui étaient déterminés à ne pas
perdre contre la Russie à domicile.
deux années de suite.
♪ ♪ ♪
(Applaudissements
et acclamations du public)
- Bon jeu. Bon jeu.
À bientôt en octobre.
Bon match. Bon match.
- Ça a l'air bien.
Caméra, tu es contente du résultat ?
Parfait, c'est idéal.
Donnez-nous une seconde.
On sera prêts à partir, d'accord ?
Restez où vous êtes.
Un instant, s'il vous plaît. Merci.
- Tu es jolie.
- Tu portes du maquillage aussi.
- Oui, mais je ne suis pas jolie.
- Super. On peut recommencer ?
Pouvez-vous essayer d'atteindre
ces objectifs en même temps ?
Il suffit de patiner à l'extérieur et à l'intérieur avec
beaucoup d'intensité, d'accord ?
- OK.
- Action !
Bien. OK, recommençons
.
Super. OK, encore une fois.
Super. OK !
Les gars, attendez
une seconde.
On va faire un petit réglage
ici avec la caméra.
Je vous préviendrai quand
nous serons prêts à partir.
Dans 3, 2, 1, et allez-y.
OK. J'ai compris, les gars.
La journée a été longue. Je sais.
- Désolé.
- Essayez avec beaucoup
d'intensité, cependant.
OK ?
- OK.
- OK. Encore une fois, les gars.
Plus nous serons sérieux,
plus vite nous rentrerons chez nous. Allez-y.
(Ils rient tous les deux)
- Je suis désolé.
- D'ACCORD.
(Ils rient tous les deux)
- Oh, je peux le faire. Je vous le promets.
- Et trois, deux, un, allez-y.
(Ils rient tous les deux)
D'ACCORD.
OK, je crois qu'on a ce
qu'on va obtenir ici.
Merci les gars !
- Quand ils te disent que
tu vas faire une pub avec moi
et pas seulement seul ?
- Je ne sais pas,
il y a deux jours, peut-être ?
Pourquoi ? Quand vous l'ont-ils dit ?
— Non, ils ne m'ont rien dit.
C'était mon idée.
- (Homme) : Shane !
— Shane, tu
m'écoutes ?
- Quoi ? Ouais.
- OK, alors qu'est-ce que je viens de dire ?
- Des baskets, j'ai entendu dire.
- OK, il faut que tu sois vue
avec tes Reeboks.
- Je sais, maman.
- Parce que vous ne pouvez
être nulle part ailleurs.
— Maman, je
porte toujours des patins à roulettes.
— Mais au cas où vous ne le seriez pas.
C'est une somme considérable, Shane.
Tu es le plus jeune
joueur de hockey
ils ont déjà signé un contrat.
Et n'oubliez pas
ce que cela signifie d'autre.
- Je me souviens.
- Beaucoup d'enfants vont
te prendre pour modèle,
des enfants qui ne
se reconnaissent pas souvent ici.
- Je comprends, maman.
Va te faire foutre.
Pas ici.
Bon, euh, écoutez, on peut oublier
ce qui s'est passé là-bas, d'accord ?
- Est-ce ce que vous voulez ?
- Oui, bien sûr.
(Rires)
- Oh, waouh.
Tu es vraiment un très mauvais menteur.
Quel est votre numéro de chambre ?
- 1410.
- Eh bien, si je viens
au 1410 ce soir à 21h00...
- Je pourrais ouvrir.
- Je pourrais frapper.
(♪ Femme Lion de Mer par Feist ♪)
♪ Elle boit du café, lion de mer ♪
♪ Elle boit du thé, lion de mer ♪
♪ Et le coq chante, l'otarie ♪
♪ Femme lionne de mer ♪
♪ Vêtu de blanc ♪
♪ Épouse l'homme ♪
♪ Et tu passeras
une longue et douce vie ♪
(Soupirs)
- Qu'est-ce que tu fais, mec ?
♪ Habillé de vert ♪
(Annonceur à la télévision,
indistinct)
♪ Doublure argentée
et coutures dorées ♪
♪ Femme lionne de mer ♪
♪ Habillé en bleu ♪
♪ Fais appel à l'homme et espère
qu'il sait ce dont il est capable ♪
Non, arrêtez.
Arrêtez tout simplement.
♪ Lion de mer, lion de mer,
lion de mer... ♪
(Soupirs)
(Bip d'ascenseur)
(Sonnerie d'ascenseur)
- Oh, bonjour.
Oh, j'essaie de descendre.
- Ça va monter.
- D'accord.
- Donc...
- Ouais, d'accord.
Eh bien, je suis... Ah !
- Oh, ah !
♪ Femme lion de mer,
femme lion de mer ♪
♪ Femme lionne de mer... ♪
(Sonnerie de l'ascenseur,
ouverture des portes)
Je pensais que tu allais te dégonfler.
— Non. Je ne suis pas une poule mouillée.
Mais je pense que nous devrions en parler.
Voulez-vous vous asseoir ?
- Mmm, pas vraiment.
- C'est une très mauvaise idée.
- Qu'est-ce que?
(Gémissant)
(Tous deux gémissent doucement)
- Putain, Hollander.
(Gémissant doucement)
(Gémissant)
Oh, arrêtez, arrêtez, arrêtez.
- C'était si terrible ?
- Ah non, c'est le contraire.
C'est trop, c'est trop bien.
Est-ce votre première fois avec un homme ?
- Toi?
- Non.
- Vraiment?
- Vraiment.
- Qui ? Un autre joueur ?
— Non, le fils de mon entraîneur
est resté en Russie.
(Rires)
J'aime les ennuis.
— Tu n'avais pas peur
de te faire prendre ?
- Non.
Ce n'était rien de grave.
et nous avions le même secret,
alors c'était juste...
- Curieux?
- Curieux.
Et tu m'intrigues.
Est-ce que je vous intrigue ?
- Évidemment.
- Tu as aimé me sucer la bite ?
- Waouh ! Ces mots anglais
vous viennent si facilement à l'esprit.
- Oui?
- Oui.
- Vous voulez que je, euh,
Allonge-toi sur le lit
et laisse-moi recommencer ?
- Me laisser faire ?
- Oui.
Euh, ce n'est pas juste.
Allez, je veux te voir.
- Tu m'as vu sous la douche.
- Oui, j'en veux plus.
(Rires)
- D'ACCORD.
Venez ici.
Alors, que voulez-vous faire ?
- Je ne sais pas.
- Est-ce que ça vous convient ?
(Gémissant doucement)
Da, comme ça, Hollander.
(Gémissant)
Putain, Hollander.
(Grogne, gémissements)
Ah, putain. Oh.
Pas mal pour une première fois.
- Va te faire foutre, Rozanov.
- OK. C'était amusant.
- Êtes-vous sérieux?
- Quoi?
Quoi ? Vous avez besoin de quelque chose ?
Tu penses que je suis un connard ?
- Je sais que tu es un connard.
- Oh. Je ne
te laisserais pas comme ça.
- Non?
- Non.
Laisse-moi te montrer
comment faire, gamin.
- Putain de merde, Rozanov.
Oh, putain.
Putain de merde, Rozanov,
tu ferais mieux de descendre.
Je... je ne peux pas m'arrêter.
Oh, putain !
Rozanov, putain, putain, putain.
Oh mon Dieu.
Oh, putain.
Oh mon Dieu. Je suis tellement désolée.
Je... je n'y ai pas pensé.
- Quoi ? Que tu sois
venu si vite ?
- Va te faire foutre.
(Rires)
Vous n'étiez pas obligé.
- Cela ne me dérange pas.
(Ilya rit doucement)
- C'est, euh...
(En riant)
- Oui.
Oui, oui, oui.
Mon Dieu, j'ai envie d'une cigarette.
Fumer est mauvais pour la santé.
- Ah bon ?
- Donc...
Tu ne vas le dire
à personne, n'est-ce pas ?
- Moi?
Oui, Hollander,
je vais le dire à tout le monde.
- Parce que personne ne peut le savoir.
(Parle russe)
- Hollander, écoute,
je ne vais le dire à personne.
OK ?
- OK.
Euh, j'ai
un vol tôt demain, donc...
- Oui, moi aussi.
(Ilya soupire)
- Bonne nuit.
- Nuit.
Putain de merde !
- (Journaliste) :
Comment vous sentez-vous ?
À propos de mon arrivée
à Montréal demain ?
- Bien. Il était temps.
— Avez-vous hâte de
battre Shane Hollander ?
- Euh, il est gardien de but maintenant, oui ?
- Ilya, au début
de l'année,
Vous aviez dit que vous marqueriez
40 buts lors de votre première saison.
Vous pensez toujours
que cela va se produire ?
— Non, non. Je n'ai jamais dit 40 buts.
C'est un mensonge. C'est un menteur qui vous l'a dit.
J'ai dit 50.
(Les journalistes rient)
- Quel putain de connard.
♪ ♪ ♪
- Oh!
- Désolé pour le retard.
— Ça dure 15 minutes.
Ne t'en fais pas.
— Ça ne nous dérange pas. C'est juste que
vous êtes généralement à l'heure.
- Ma séance d'entraînement a duré
plus longtemps que prévu.
Et je me suis perdu
dans les méandres de YouTube.
— C'est parfait. J'ai commandé pour toi.
Du saumon, du riz complet.
- Merci.
- OK.
J'ai donc une nouvelle très excitante.
- C'est quoi YouTube ?
- Rolex est de la partie.
- Ouah!
- Laissez-moi retrouver le courriel.
(Se racle la gorge)
Et je cite...
« Shane est exactement le genre
de jeune athlète et de jeune homme
« à laquelle Rolex souhaite
être associée. »
Il est intelligent, il est sérieux,
il est beau.
C'est un euphémisme.
- Mon Dieu, maman.
— « Et nous pensons qu'il le sera. »
« L’ambassadeur le plus important du hockey
depuis une génération. »
Rolex est-il présent sur YouTube ?
(Soupirs)
YouTube est un peu comme
un portail vidéo.
- Je ne suis pas convaincu de savoir
ce que signifient ces mots.
- Donc, un terrier de lapin,
c'est un endroit où l'on regarde une vidéo,
il recommande d'autres vidéos,
et vous continuez à cliquer dessus.
Ça a l'air dangereux.
- Oh ouais.
Je me perds
tout le temps dans ces méandres d'informations.
- Bien sûr que oui, maman.
— Et vous, de quoi parliez-vous ?
— Des montres de luxe ?
— David !
— Quoi ? J'essaie juste de suivre.
- Des animaux improbables
qui deviennent amis,
comme un tigre et un ours,
une vache et un canard.
- Allez!
— Oui, un serpent et un bébé.
Je regarderais ça.
- Eh bien, voici ce que vous
devriez regarder
Ce sont celles qui parlent de hockey.
- Je pense que suivre
ce serpent et ce bébé
Ça a l'air plutôt important.
La relation pourrait se détériorer
très rapidement.
- Oh, j'ai vu un lien aujourd'hui
concernant Ilya Rozanov.
Alors je clique dessus, et il dit...
Eh bien, tout d'abord,
Vous souvenez-vous
du début de la saison,
Il l'a dit à quelqu'un,
je ne me souviens plus qui...
Bref, il leur a dit
qu'il allait marquer 40 buts.
Vous vous souvenez de ça ?
- Je me souviens que tu as
crié quelque chose
À propos du quarantième anniversaire de Rozanov
et moi qui essaie d'égaler
votre niveau d'indignation.
— Eh bien, hier à Boston,
il a dit qu'il voulait dire 50.
50 buts !
- Ouais, c'est un connard.
- Ouais, quel culot ! Qu'il aille se faire foutre !
Je suis désolé, mais je le pense vraiment.
OK, vous imaginez qu'il est meilleur
que Gretzky ? Meilleur que vous ?
(Railleur)
Qu'il aille se faire foutre. Directement dans le cul.
- Yuna !
- Je suis désolé, mais je l'ai dit.
- Honnêtement!
- Desjardins parle à
McCann et St-Pierre.
C'est probablement le dernier
face-à-face du match.
Qui envoient-ils ?
- La foule semble avoir des idées.
(Acclamations de la foule)
- Vont-ils faire ça ?
Vont-ils donner au peuple
ce qu'il veut ?
- Desjardins va
leur donner.
- Est-ce que Reilly va faire ça aussi ?
Allons-nous voir...
- Écoutez cette foule.
Et voilà !
C'est Ilya Rozanov contre...
- Shane Hollander.
Allez-vous les décevoir ?
- Non.
- Mais un but dès la mise au jeu ?
Votre premier contre Rozanov ?
Ça a dû être
plutôt agréable, non ?
Je suis content de
n'importe quel objectif que je peux atteindre.
- Mais un de Rozanov ?
- Encore une fois, je suis content
de n'importe quel but.
- Et les face-à-face ?
Je suis là pour l'équipe.
Je suis là pour gagner.
Je me fiche des détails.
- Et que pensez-vous
d'être comparé ?
à Tiger Woods
et Serena Williams ?
Pensez-vous que vous rencontrez
les mêmes difficultés ?
Je ne pense pas vraiment
à ce genre de choses.
Je suis vraiment ravi
de jouer pour les Metros.
- Monsieur Hollander...
Que ressent-on lorsqu'on est parfait ?
Putain, parfait.
Merci d'avoir posé la question.
En putain de français.
Vingt mille dollars ?
- Oui, vingt mille dollars.
Je suis content que votre audition soit bonne.
- Pour quoi cette fois-ci ?
- Va te faire foutre.
- C'est la dernière putain de fois.
- Oui, d'accord.
— Et je ne
l'enverrai pas ce soir !
- Pourquoi pas, putain ?
- Il est minuit ici,
Alexei.
— Tu as toujours
une excuse bidon, Ilya.
- Comment va papa ?
- Qu'est-ce qui se passe
entre toi et papa ?
Putain de Jésus-Christ !
Il va bien !
Nous pouvons tous vivre sans toi.
Va te faire foutre, Ilya.
- Au téléphone hier,
Il m'a demandé
de rapporter du pain.
(Bébé qui pleure)
- Eh bien, il est stupide !
- Bonne nuit, Alexei.
- Dès
le matin, Ilya.
- (Annonceur) : Nous voici
au match des étoiles de la MLH,
et le thème de cette année
L'équipe Hollander
affronte l'équipe Rozanov.
Oh, pardon,
j'ai mal lu.
C'est l'équipe Amérique du Nord
contre l'équipe Europe.
- Ce n'est pas subtil.
À chaque fois que la ligue
trouve une solution
pour que ces deux enfants
se fassent face,
Ils vont le faire.
- Ilya, tu réalises
une saison de rookie légendaire.
Vous l'êtes tous les deux.
Vous aviez dit que vous atteindriez
50 objectifs cette année.
Vous en avez eu 28 jusqu'à présent, et nous sommes
à la mi-février.
Tu penses toujours
à une campagne à 50 buts ?
(Clics d'appareils photo)
- Oui.
— Shane, c'est un peu
la même chose pour toi.
Vous avez marqué 31 buts.
Auriez-vous l'intention de spéculer ?
Quant à savoir comment cette saison
va se terminer pour vous ?
- Aucune chance.
- Question pour Ilya en premier,
mais ce sera la même pour Shane.
Boston est une
équipe légendaire des six équipes originales
qui a eu du mal
à se qualifier pour les séries éliminatoires
ces 3 dernières saisons.
Vous ressentez une forte pression
de la part des fans ?
du monde du hockey
en général,
redonner à Boston
sa gloire d'antan ?
Et quelle part de cela
prenez-vous en charge personnellement ?
(Clics d'appareils photo)
- Un...
- Euh...
- Désolé de
m'avancer trop vite,
mais avec la permission de Rozanov...
Je sais que ça ne fait que
deux saisons.
depuis que Montréal s'est
qualifié pour les séries éliminatoires,
Mais je crois avoir compris.
Écoutez, ma mère est
la plus grande fan des Metros au monde.
Elle est obsédée.
Et comme tous les fans des Metros,
Elle veut que nous revenions
régulièrement en séries éliminatoires.
et elle veut qu'on
gagne des coupes.
Et je veux la même chose.
Je veux participer aux séries éliminatoires
et je veux gagner des coupes.
Je me sens assez en phase
avec les fans,
Parce que nous voulons la même chose.
Et à ce stade, c'est mon devoir
de prendre cela personnellement.
- Ilya ?
— Ce qu'il a dit.
(Les journalistes rient et discutent)
- Et voici le
concours de précision de tir,
Avec, tenez-vous bien, Shane Hollander
et Ilya Rozanov.
- L'enregistrement de cet événement,
actuellement détenu par
Scott Hunter de l'Amiral de New York,
4 takedowns en 8 secondes.
(Acclamations de la foule)
- Allez!
Et Rozanov bat le record.
Voilà !
- C'est un grand gamin
qui se prend pour un grand.
C'était quelque chose,
je vous le dis !
- Allons-y!
- Shane Hollander vient de se raser
une seconde
hors antenne,
celle qu'Ilya Rozanov vient de mettre en place.
- Si ce n'est pas une bonne nuit
et bonne chance,
Je ne sais pas ce que c'est.
- Bon travail.
- Merci.
- Tu t'es bien amusé hier soir ?
- La nuit dernière?
- Avec votre équipe.
Dîner, boire ?
- Ah oui. Enfin, je me suis bien amusé,
mais je ne me suis pas enivré.
(Fait un bruit de bouche)
Toi?
- Oui, c'était super.
Pas de Canadiens ennuyeux,
pas d'Américains stupides.
- Alors, quoi, juste une bande
de Finlandais
Ils parlent des cousins
​​dont ils sont amoureux ?
- Je crois que je vais me coucher
tôt ce soir.
- Oh ouais?
- 1221.
- Beau tir, rookie.
- Merci.
Content de voir que Rozanov
n'a pas battu mon record.
pendant plus d'une minute.
Au fait, que voulait-il ?
Oh, rien,
juste des médisances.
— C'est un connard, non ?
- Enfin, oui, en gros.
- Quelle chance !
Je suis dans la chambre d'à côté,
à l'hôtel.
- (Homme) :
Hollandais !
(On frappe doucement à la porte)
- Quelqu'un vous poursuit-il ?
- Je suis planté dans le couloir
comme un idiot.
Scott Hunter est juste à côté.
(Rires)
Putain.
(Tous deux gémissent doucement)
- Mettez-vous à genoux.
(Gémissant)
- Oh putain...
Putain, Rozanov.
- Mettez-vous sur le ventre.
Sur le ventre.
Avez-vous déjà eu ce genre de problème ?
Voulez-vous?
Tu as peur.
- Je n'ai pas peur.
- Non, ça va.
- Vous arrive-t-il
de vous toucher ici ?
- Jésus-Christ.
- Quoi ? Te toucher les fesses
fait de toi un homosexuel ?
- Rozanov...
- Parce que tu sais ce qui
te rend gay aussi
me suce la bite.
- Fermez-la.
Putain.
J'essaie de dire que
j'ai un truc. OK ?
- Une chose ?
- Un godemichet.
- De quelle couleur ?
- Va te faire foutre.
- C'est grand ?
- Je m'en vais.
- Non, non, Hollander.
J'ai envie de te baiser.
- Pas ici.
Pas avec ce putain
de Scott Hunter comme voisin.
- Il est canon.
Nous devrions le laisser écouter
comme un chant nuptial.
- Ça vous plairait, n'est-ce pas ?
- Mm-hmm.
Vous aussi, probablement.
OK. Donc la prochaine fois.
- La prochaine fois?
— Oui, nous jouons
à Montréal dans deux semaines.
— Oui. Mais, euh,
où est-ce qu'on irait…
- Où ferions-nous quoi ?
- Rencontrer?
- Vous êtes sans-abri ?
- Non.
- Ensuite, nous nous retrouvons chez toi.
- C'est un appartement.
- Hollander, vous faites
une crise de panique.
(Rires)
C'est juste un plan pour baiser.
- Euh, je sais qu'on a parlé de
Montréal dans deux semaines, mais...
- Oh mon Dieu, Hollander,
tu es tellement ennuyeux.
Donne-moi ton téléphone.
Vous avez un téléphone.
Donner.
(Rires)
— Alors, quel sera mon nom ?
- Jane.
(Texte qui siffle)
(Sonnerie du téléphone)
- Qu'est-ce qui se passe avec toi ?
- Rien.
- Vous êtes sûr?
- Va te faire foutre.
- Hé, désolé les gars.
Personne n'entre
à Montréal aujourd'hui.
Deux pieds de neige.
- Putain. Putain !
- C'est une soirée de repos, mon garçon.
Ce n'est pas la fin du monde.
- Ouais, peu importe.
- Écoute, qui qu'elle soit,
elle va s'en remettre.
(Les joueurs parlent, de façon indistincte)
- Hé, toi, euh, tu ne veux pas
venir chez moi
Pour le dîner ce soir, et vous ?
- Quoi?
- Puisqu'il n'y a pas de jeu.
Viens dîner.
Jacki a dit que c'était cool.
Oh, c'est ma femme.
Elle sait faire cuire des steaks.
— Je… je suis au régime macrobiotique.
- Mon pote, je ne sais même pas
ce que ça veut dire.
Mais Jacki sait tout cuisiner.
Ça va ?
- Oui, je suppose.
- Hé, si tu as d'autres projets,
c'est... c'est tout à fait normal.
— Non, je veux te regarder manger
ma nourriture dégoûtante. Allons-y.
- Putain oui !
Mon Dieu, Jacki va être tellement heureuse.
Elle est obsédée par l'
idée d'être la première à te nourrir.
Je vais lui envoyer un texto
tout de suite, en fait.
"Nourriture pour oiseaux uniquement."
(Bip)
(Soupirs)
- Jésus-Christ.
- Surprise !
- Svetlana !
Je croyais que tu étais
de retour en Russie !
Putain, qu'est-ce que
tu fous là ?
— J'étais gentil,
mais je le regrette déjà.
— On dirait bien toi.
- Va te faire foutre, Ilya.
- Désolé(e). Je ne vous attendais pas.
— Comment le saviez-vous ?
— Que votre match était annulé ?
Ça a été annoncé, connard.
Tu ne me mérites pas.
Je devrais partir.
(Railleur)
OK, maintenant je me casse vraiment,
espèce de connard.
Amuse-toi bien avec Jane.
(Fou rire)
(Conversation indistincte)
- (Annonceur) : Et les nominés
pour le titre de Recrue de l'année sont...
Shane Hollander,
les Métros de Montréal,
Vincent Lemaire,
les nomades du Minnesota,
et Ilya Rozanov,
les Raiders de Boston.
Et la recrue de l'année est...
- (La foule scande) :
Tour ! Tour ! Tour !
(Acclamations de la foule)
(♪ Jazz sur PA ♪)
- J'espère que c'est juste
du soda au gingembre, Rook.
— Oui, monsieur Hunter. Je ne me permettrais pas
de le faire devant vous.
- Félicitations, mec.
- Merci.
- Euh, que diriez-vous si, euh,
Moi et quelques
autres vieux cons
Tu voulais faire quelques photos
avec les trois tours ?
Ça te dirait ?
- Putain oui, je le ferais.
— OK. Alors où est
votre garçon Rozanov ?
- Mon quoi ?
- Non, je veux dire, pas votre garçon.
Genre, c'est toujours
Hollander et Rozanov, non ?
Je pensais juste...
- Je ne sais pas où il est.
On n'est pas vraiment amis,
hein.
- Pas de souci, mec.
Pas de souci. Je suis sûr que quelqu'un
d'autre l'a attrapé.
OK !
- Putain oui !
(♪ No Feedback par Dan Kanvis ♪)
- Ah !
- OK, encore une !
♪ Deux feuilles dans l'air ♪
♪ De l'air pur dans une pièce ♪
♪ Cela pourrait coûter 180 ♪
♪ Assise seule à l'intérieur
, les lumières éteintes ♪
♪ Tous les stores sont tournés ♪
♪ Aucun commentaire ♪
(Sirènes hurlantes au loin)
- Je ne sais pas si
ça vaut la peine de sauter.
La fête est terminée ?
- Non, j'ai juste besoin d'air.
- Tu es ivre.
- Je ne le suis pas.
- Bien pour vous.
Une grande soirée pour toi.
— Oui, enfin, ça aurait pu
aller à l'un ou à l'autre.
- Ça t'est parvenu.
- Et alors ?
Tu boudes juste là-haut
parce que, quoi ?
Tu ne pouvais pas faire
un autre tour d'honneur autour de moi ?
Tu ne fais que me battre.
Je gagne un putain de truc, et
toi, tu peux même pas te montrer.
(Murmures)
Qu'est-ce que c'était ?
- Tout ne tourne pas autour de toi !
- Alors, qu'est-ce que c'est ?
- Putain, qu'est-ce que tu veux ?
— Rien. Je voulais juste
admirer la vue et prendre l'air.
- Et quoi ? Voilà
une putain de vue, Hollandais.
Regarde ça. Putain !
Je rentre chez moi dans trois jours.
- D'ACCORD.
Ça doit être agréable.
(Soupirs)
Et je suppose que
je pensais peut-être que nous...
Pas grave.
OK, je vais...
Je suppose que je
vous verrai la saison prochaine.
Mais qu'est-ce que tu fous, putain ?
Nous portons tous les deux un smoking
en public.
- Personne ne regarde.
— Tu ne le sais pas.
- À la saison prochaine !
Hollandais.
(Ouverture et fermeture de la porte)
Sous-titres : MELS